# Privacy Policy per Domestic Manager  
  
Ultimo aggiornamento: 4 gennaio 2026  
  
Questa Privacy Policy descrive come Domestic Manager ("Noi", "App") raccoglie, utilizza e condivide le informazioni personali quando utilizzi la nostra applicazione mobile. 
  
## Informazioni che raccogliamo  
  
### Informazioni fornite dall'utente  
- Informazioni di autenticazione (email, nome)  
- Dati sui prodotti domestici (nome, marca, data di scadenza, categoria)  
- Informazioni sui contenitori domestici  
- Immagini scansionate tramite la fotocamera per la lettura dei codici a barre 
  
### Informazioni tecniche  
- Informazioni sul dispositivo (modello, sistema operativo)  
- Informazioni sull'utilizzo dell'app  
  
## Come utilizziamo le informazioni  
  
- Per fornire e migliorare le funzionalit dell'app  
- Per consentire la scansione dei codici a barre  
- Per gestire i dati sui prodotti domestici  
- Per fornire notifiche personalizzate 
  
  
## Condivisione delle informazioni  
  
Non vendiamo, commerciamo n trasferiamo a terzi le tue informazioni personali. Le informazioni vengono condivise solo con:  
- Servizi di backend (Firebase) per l'autenticazione e il database  
- Google Play Services per le notifiche push  
  
## Sicurezza  
  
Adottiamo misure di sicurezza appropriate per proteggere le tue informazioni personali. Tuttavia, nessun metodo di trasmissione su Internet o metodo di archiviazione elettronica  100% sicuro. 
  
  
## Accesso alla fotocamera  
  
L'app richiede l'accesso alla fotocamera esclusivamente per la scansione dei codici a barre dei prodotti. Le immagini non vengono memorizzate permanentemente n condivise con terze parti.  
  
## Diritti degli utenti  
  
Hai il diritto di:  
- Accedere alle tue informazioni personali  
- Richiedere la correzione dei dati errati  
- Richiedere la cancellazione dei tuoi dati  
- Revocare il consenso all'utilizzo dei dati 
  
  
## Contatti  
  
Per domande su questa Privacy Policy, contattaci all'indirizzo:  
[Inserisci il tuo indirizzo email]  
  
## Modifiche alla Privacy Policy  
  
Eventuali modifiche a questa Privacy Policy saranno pubblicate in questa pagina. Ti consigliamo di rivedere periodicamente questa Privacy Policy per eventuali aggiornamenti. 
Eventuali modifiche a questa Privacy Policy saranno pubblicate in questa pagina. Ti consigliamo di rivedere periodicamente questa Privacy Policy per eventuali aggiornamenti. 
